Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/QuickChatTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Fixed phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Hello.<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「よろしくお願いします！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Good match!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「お疲れ様でした！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Thank you.<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「ありがとう！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Nice job!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「ナイス！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Variable phrase available only during the Feast. Uses name and recast time of action in <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>additional action<var 49 01 /var><var 48 01 /var> slot 1. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>[Purify] ready!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2> <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>[Purify] ready in [5]s!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 PvPアディショナルアクション1の使用可能状況を報告する発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「“アクション名” - 使用可能！」 「“アクション名” - 再使用可能まで“残り時間”秒」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Variable phrase available only during Crystalline Conflict. Displays current job and limit gauge progress. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>[White mage]: Limit break ready!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2> <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>[White mage]: Limit break at [99]%!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 状況に応じた発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「“ジョブ名” - リミットブレイク - 使用可能！」 「“ジョブ名” - リミットブレイク - “現在の値”%」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Collecting offensive supplies!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「オフェンスボックスを狙います！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Collecting defensive supplies!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「ディフェンスボックスを狙います！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Collecting adrenaline supplies!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「アドレナリンボックスを狙います！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Collecting wolf's heart!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「ウルフハートボックスを狙います！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Attacking tank!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「タンクを攻撃します！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Attacking healer!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「ヒーラーを攻撃します！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Attacking melee DPS!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「メレーを攻撃します！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Attacking ranged DPS!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「レンジを攻撃します！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Stopping tank!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「タンクを足止めします。」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Stopping healer!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「ヒーラーを足止めします。」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Stopping melee DPS!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「メレーを足止めします。」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Stopping ranged DPS!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「レンジを足止めします。」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Collecting medals!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「メダルを拾います！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Get the medals!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「メダルを拾ってください。」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Everyone, attack!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「攻めましょう！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Fall back and regroup!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「立て直しましょう！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Variable phrase available only during Crystalline Conflict. Displays percentage of MP remaining. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>MP at [69]%.<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 状況に応じた発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「MP - “現在の値”%」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Variable phrase available only during the Feast. Displays percentage of TP remaining. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>TP at [41]%.<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 状況に応じた発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「TP - “現在の値”%」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Variable phrase available only during Crystalline Conflict. Uses current target. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Attacking [white mage]!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 対戦相手をターゲットして使用すると、その対象を用いた戦術指示がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「“ジョブ名”を攻撃します！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Variable phrase available only during Crystalline Conflict. Uses current target. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Blocking [white mage]!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 対戦相手をターゲットして使用すると、その対象を用いた戦術指示がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「“ジョブ名”を妨害します。」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Variable phrase available only during the Feast. Uses name and recast time of action in <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>additional action<var 49 01 /var><var 48 01 /var> slot 2. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>[Purify] ready!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2> <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>[Purify] ready in [5]s!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 PvPアディショナルアクション2の使用可能状況を報告する発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「“アクション名” - 使用可能！」 「“アクション名” - 再使用可能まで“残り時間”秒」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Variable phrase available only during the Feast. Uses current target and adds a countdown time above their head. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Focus on the [white mage]!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 対戦相手をターゲットして使用すると、カウントダウンマーカーが対象の頭上に、その対象を用いた戦術指示がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「“ジョブ名”を集中攻撃しましょう！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during the Feast. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>End focused attack!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「ザ・フィースト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 「号令：集中攻撃開始」を中断して、戦術指示がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「集中攻撃を中止します！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Sorry!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「ごめんなさい！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>I'm going on ahead!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「前に出ます！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Falling back!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「下がります！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Variable phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>[White mage]: Moving the crystal now!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 状況に応じた発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「“ジョブ名” - タクティカルクリスタルを運びます！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Push the crystal!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「タクティカルクリスタルを運んでください！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Variable phrase available only during Crystalline Conflict. Applies to targeted party member. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Covering [white mage]!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 パーティメンバーをターゲットして使用すると、その対象を用いた戦術指示がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「“ジョブ名”を援護します。」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Variable phrase available only during Crystalline Conflict. Displays current job. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>[White mage]: Executing a limit break!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 状況に応じた発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「“ジョブ名” - リミットブレイクを撃ちます！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>

source: Fixed phrase available only during Crystalline Conflict. <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>Everyone, group up!<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
ja: 「クリスタルコンフリクト」でのみ使用可能な指示コマンドです。 固有の発言がパーティチャットに表示されます。 <color2 E911><var 1B 01 /var><var 1C 02 /var>「集合しましょう！」<var 1C 01 /var><var 1B 02 /var></color2>
